Что такое Двоичная система поиска или же Бинарный поиск?
Бинарный поиск - это алгоритм, который помогает найти исокомое число при маленькой количестве попыток.

Зачем нужен Бинарный поиск?
Чтобы сэкономить время при нахождении элемента внутри миллиона или же миллиарда элементов.

Принцип работы Бинарного поиска?
сперва делим на два количество элементов, тоесть находим половину.
и уже отталкиваясь от меньше или больше наша половина от исокомого числа переходим на след. половину половины.
например:
из диапазона чисел от 1 до 100, мы загадали число - 67
100 делим на два: получаем 50 - мало. Значит, одна половина сотки отсеивается (за короткое время мы смогли избавить от 50 чисел)
после берем половину 50ти - 25, 75? - больше
значит половина 25ти - 13, 63? - меньше
значит половина 13ти - 7, 70? - больше
значит половина 7и - 4, 66? - меньше чем 67
значит половина 4ки - 2, 68? - больше чем 67
значит половина 2йки - 1, 67? - ДА!

